講師：今､ インターフェースやクラスの話が多く出ていました｡
それでは､ JavaScriptが実際に何を生成し､
インターフェイスの代わりとして提供しているのか､ その裏側を覗いてみましょう｡
クラスコードの場合､ 結局はコンパイルするバージョンに依存することを学びました｡
ここでtsの競合でes6用にコンパイルした場合､ 我々の出力はclassキーワードを使うことになります｡
ここではes5用にコンパイルしているので､ その代わり､
最後にconstructやfunctionを使ったこの回避策を見ることができます｡
しかし､ インターフェースはどうなるのでしょうか｡
では､ アプリを見てみましょう｡  jsファイルです｡
そして､ そこには何も見えません｡
私たちのインターフェイスの翻訳が表示されることはありません｡
AddFn､ Named､ Greetable｡
こういうのは､ アプリではどこにもないんですよね｡  js.
ここにある関数は､ personオブジェクトのコンストラクタ関数です｡
つまり､ 基本的にはpersonクラスの翻訳と､ その他のコードです｡
どのインターフェイスでも､ リファレンスは見つかりません｡
それには､ ちゃんとした理由があるんです｡
インターフェイスの翻訳がない｡
JavaScriptはこの機能を知らない｡
これは純粋なTypeScriptの機能であり､
開発とコンパイル時にのみ利用可能です｡
だから､ コードの改善に活用できるのです｡
そのため､ より良いコードを書くための純粋な開発機能であり､
明確なルールに従った明確な構造化されたコードです｡
実行時には､ これらのインターフェイスの痕跡は残りません｡
コードにはインターフェイスに関連するものは一切表示されず､
関数､ クラス､ その他のコードはすべて出力でコンパイルされます｡
インターフェイスは単に捨てられただけ､ とも言えます｡
コンパイル時にコードをチェックするために使用され､ その後は無視されます｡
彼らにとってはアウトプットするものがないのです｡